깃헙계정 포폴 계정 새로 만들기


1차 지원 - 26일 오후 6시 발표 

기본기 

서버연결 

구체적으로 현재상태에서 프엔이 되기 위해서는 어떻게 해야겠다
이 멋쟁이 사자가 나한테 맞겠고 
이후에도 ~~ 하겠다 
로그인 벨리데이션 유효성검사 - 코딩경험
커뮤니케이션 
좋은개발자란 무엇인가 동영상보기 

멋쟁이 사자 
#1. 프론트엔드에 개발에 관심을 가지게 된 계기와 이 교육과정을 수강해야 되는 이유를 
기술해주세요. (무엇을, 어떻게, 얼마나 등 구체적으로 적어주시면 좋습니다.) 

- 디자인전공을 전공했으므로 웹디자인에 관심이 있었지만 그저 화면구성을 디자인하는 것에서 
더 나아가 웹 사용자들의 관점에서 접근하기 편리한 웹페이지를 개발하고자하는 마음이 생겼습니다. 



IT학원을 다니며 공부하지만 35일이라는 짧은 커리큘럼에 html, css에 대한지식을 배우기에는 
충분한 시간이었으나 방대한 제이쿼리와 자바스크립트 문법에 완전히 빠져들기에는 아쉬운시간이었습니다.

현재 9월에서 10월까지 9시에서 18시까지 매일 지각또는 결석없이 학원에서 수업을 수강하고 있으며 
27일 수강종료를 앞두고 있습니다. 반복적인 생활루틴에 어느정도 적응되어 멋쟁이 사자처럼의 프론트엔드
강의를 이어서 수강하기에 문제없는 상태입니다.

 또한 프로그래밍에 대한 JS를 활용한 예제들을 중점으로 더 나아가
 라이브러리 리엑트와 노드를 공부하고 싶습니다.

9월에서  10월 약 한달간 IT학원을 다니며    

멋쟁이 사자에서 공부하기에 더할나위없이 공부가능한 상태에 있다 뽑아주ㅝ
9시에서 18시까지 공부 
기초기반에 의거한 실력

자바스크립트 기초에 노드와 리엑트 활용 

들이 웹페이지에서 편의성을 느끼며 좀 더 쉽게 접근할 수 있는 

#2. 협업을 통해 성과를 낸 경험을 기술해주세요. (협업 과정에서 자신의 역할이 무엇이었는지, 
갈등은 어떻게 관리했는지 등을 자세히 적어주실 수록 좋습니다.) *

 노션관리 / 
- 어떤 페이지와 기능 만들었는지 설명 ?
- 팀원으로서 어떻게 서포트? 
내가 만든 파트를 남에게 자세히 설명서 건내줘야하는 방법등으로 협업 
-==> 코드만 짜고 이해하고 있는것이 아니라 전체를 파악하는 눈



#3. 프론트엔드 스쿨은 3개월 동안 전일제로 진행되는 집중교육과정입니다. 
3개월 동안의 몰입과 효과적인 학습을 위한 학업 계획서를 구체적으로 작성해 주세요.
(일일계획, 주간계획, 월간계획 등으로 세분화, 취업을 위한 단계적 활동 등) 

단계적 계획 
현실적인 계ㅗ획
노력 - 한계 - 추가적 계획 해결 - 전략 




금 - 글 정리  두곳 지원 (멋쟁이사자 & 패스트캠퍼스 )
토 / 일 깃허브업데이트 & 포폴 정리 

멋사 2주단위 프론트엔드 실무 강사자 특강
적당한 자극
스프린트회고 

저는 이런 사람이고 이런걸 했는데 추가적인 필요하고 구체적인 목표가 있다  

포토폴리오 - 블로그를 써야한다!